# 5. 	Quais são as vantagens/desvantagens de se usar a arquitetura MVC (Model, View e Controller)?

R = A arquitetura de desenvolvimento MVC, é muito útil para o organização de projetos de alta complexidade. Tendo como vantagens: 

- Separação muita clara das camadas (Model, View e Controller) e das Regras de negócio; 
- Facilidade de compreender e de realizar a manutenção de sistemas. 
- Reaproveitamento de códigos, principalmente, em projetos deferentes. 
- Alterações na camada de visualização não afetam as regras de negócios. 
- Permite o desenvolvimento, teste e manutenção de forma isolada entre as camadas. 
- Projetos melhor organizado em sua arquitetura. 
- Torna o entendimento mais fácil par novos programadores que não participaram do início do desenvolvimento de algum projeto. 

Entretanto, a aquitetura MVC pode ter, também, algumas desvantagens, como: 

- A complexidade de entender, inicialmente, o conceito de divisão de camadas; 

- Em sistemas de baixa complexidade, o MVC pode criar uma complexidade desnecessária.

- Exige muita disciplina dos desenvolvedores em relação à separação das camadas. 

- Requer um tempo maior para modelar o sistema.   
